エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1:23）
神が私たちとともにいるならば、
誰が私たちに反対することができますか？
誰もいません！
ありがとうございます。
使徒パウロについて、
第２コリント12章を見てみましょう。
そして、私は7節から読みます。
「また、その啓示があまりにもすばらしいからです。そのために私は、高ぶることのないようにと、
肉体に一つのとげを与えられました。
それは私が高ぶることのないように、
私を打つための、サタンの使いです。」
8節です。
「このことについては、
これを私から去らせてくださるようにと、
三度も主に願いました。」
9節です。
「しかし、主は、
『わたしの恵みは、あなたに十分である。
というのは、わたしの力は、
弱さのうちに完全に現れるからである。」
と言われたのです。
ですから、私は、キリストの力が私をおおうために、
むしろ大いに喜んで私の弱さを誇りましょう。』
ここまでにしましょう。
今、このテキストでは、
パウロは、自分の試練が高ぶりを持つことから
彼を正すことを知っていました。
読み進めると、
「うぬぼれていた」ことがわかるでしょう。
彼は、自分の試練は
自分を正すためのものであると知っていました。
我々が振り返る理由は、
過去の過ちや痛みの故です。
パウロは自分の試練のことを知っていました...
私たちが「試練」と言うとき、
それは、病気、貧困、苦難であるでしょう。
また、後退、進展の限界、愚かな事であるでしょう。
パウロは、自分の試練が、
「高ぶり」や「うぬぼれ」にある状態から、
彼を正すためであると知っていました。
テキストにおいて、
あなたが最初から最後まで、
読み進めるとき、
パウロは、自分の試練が、
「高ぶり」や「うぬぼれ」から
彼を正すためであると知っていました。
それが、彼が平常心でいられた理由です。
それが、彼が神を
悪く見ていなかった理由です。
私たちの多く、すなわち
「什一献金をする、教会に行く」
人も同じです。
あなたの隣の人に言ってください。
神があなたを正す時、あきらめてはいけません。
もう一度。
神があなたを十分愛しているが故に、
あなたを正すことに勇気づけられなさい。
まるで誰かがこう言うかのようです。
「ここに来てください！
なぜあなたはこれを行う必要がありますか？
それは間違っています！」と。
あなたはこう言うでしょう。
「なぜ、この人は、
このように私に言うのか？」と。
ノー、ノー、ノー！
彼はあなたを愛しているのです。
その補正があればあるほど、
あなたの偉大さも大きくなります。
神があなたを正す時、励まされなさい。
神があなたを正すほど十分に、
あなたを愛していることに励まされなさい。
あなたの隣の人に言ってください。
神があなたを正すほど十分に、
あなたを愛していることに励まされなさい。
パウロは、自分の試練を知っていました。
自分の肉体にあるとげは、
「高ぶり」「傲慢」「うぬぼれ」から
彼を正すことにあると。
あなたが直面しているどんなものでも、
あなたの試練はどんなものでも、
クリスチャンとして、
それは、貧困、これやあれかもしれません。
あなたは病気になり得ます。
あなたの病気は他でもなく、
神の栄光のためなのです。
他の人々の病気は、
彼らを破壊し、彼らを殺すことになります。
しかし、私たちの病気は、
よりよいレベルへ私たちを
修正するためにあるのです。
私たちを、人生の中で
新しいレベルへと保ちます。
あなたが直面しているものはどんなものでも、
それは貧困や何であれ、
クリスチャンとしてのものであり、
補正する方法なのです。
あなたの隣の人を言ってください。
あなたが直面しているどのような状況でも、
あなたの試練がどんなものであっても、
それはクリスチャンとしてであり、
補正する方法なのです。
あなたの試練は、
あなたを破壊することを意味していません。
より良いレベルへあなたを改革するためのものと
言えるでしょう。
あなたの試練は、人生において、
新しいレベルへ向けて、
あなたを保つことであるかもしれません。
あなたの試練は、
あなたの神への望みを
強めることであるかもしれません。
あなたの試練は何ですか？
あなたの隣の人に言いなさい。
神を信じるための試練であると
理解してください。
ちょうどあなたが、自分の良い時を見るように。
神を信じるための
試練であると理解してください。
ちょうどあなたが、自分の良い時を見るように。
あなたの良い時には、
あなたは踊って言うでしょう。
「イエス様、ありがとう！」と。
そう、困難な時が訪れても、
「イエス様、ありがとう！」なのです。
パウロは自分の体にとげがあり、
試練を理解しました。
ちょうど彼が自分の良い時に、
神を信頼したように。
それが、彼が神に3回お願いした理由です。
毎回、主は言いました。
「わたしの恵みはあなたにとって十分です」と。
彼はあきらめませんでした。
この次に、主は言いました。
「わたしの恵みはあなたに対して十分です」と。
この次に...
それぞれの回は、百回に等しいです。
手短に言うと、
1回は百回に等しく、
2回は200回、3回は300回に等しいです。
ヨブは、神を信じる故に、
自分の試練を理解しました。
ちょうど彼が、良い時にしていたように。
あなたが神によって正された時、
励まされなさい。
あなたの隣の人に言ってください。
あなたが神によって正された時、
励まされなさい。
もう一度。
あなたが神によって正された時、
励まされなさい。
神があなたを正す時、
あきらめてはいけません。
神があなたを正すほど十分に
あなたを愛していることに、
励まされなささい。
ありがとうございました。
ハレルヤ。
良い時に神を讃えるのと同じように、
神を讃えてください。
あなたの状況において、神を讃えてください。
イエス様は、讃えられなければなりません。
イエス様は、私の人生の中で
讃えられなければなりません。
毎日です。
イエス様は、讃えられなければなりません。
イエス様は、私の人生の中で
讃えられなければなりません。
毎日です。
もし毎日、イエス様が
讃えられなければならないならば、
主と私たちの霊的な歩みを
思い出してください。
良い時と困難な時のことです。
イエス様は、讃えられなければなりません。
イエス様は、私の人生の中で
讃えられなければなりません。
毎日です。
イエス様は、讃えられなければなりません。
イエス様は、私の人生の中で
讃えられなければなりません。
毎日です。
静まり、あなたの人生について考えてください。
あなたにある障害物です。
あなたの信仰です。
一度、あなたがイエスを主であり救い主として
受け入れたならば、
安楽な境遇です。
さぁ今、あなたの人生について考えてください。
クリスチャン信仰は「関係」が全てです。
私たちは、宗教的な人ではありません。
私たちは、クリスチャンなのです。
もしあなたがクリスチャンになるならば、
あなたは、この関係のために
準備しなければなりません。
キリストと私たちの関係は、
良い時と困難な時の両方にあります。
クリスチャン信仰は、「関係」が全てです。
それは、宗教とは違うのです。
宗教的な人々、
彼らが困難な時に直面している時、
彼らはつぶやき、嘆きます。
彼らは、悪く神を見始めます。
それは、宗教的な人々なのです。
しかし私たちクリスチャンは、
神を信じるが故に、
自分たちの試練を理解します。
ちょうど我々が、良い時を理解するように。
クリスチャンは探し求めるが、
まだ安息にあるわけではない。
汝の守護天使が言うことを聞きなさい。
敵の真っ只中に汝はいるが、
見て、祈れ。
クリスチャンは探し求めるが、
まだ安息にあるわけではない。
汝の守護天使が言うことを聞きなさい。
敵の真っ只中に汝はいるが、
見て、祈れ。
感謝します、イエス・キリスト様。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。